Repository: CapoFantasma97/locales
Catalog: */ui.po
Languages: ja_jp

source: - Click to expand menu, long press or right click to edit current item.
ja_jp: - クリックでメニューを開けます、 長押しや右クリックでアイコンを編集できます。

source: - Modify this item.
ja_jp: - このアイテムを編集する。

source: - Add new item.
ja_jp: - アイテムを追加する。

source: - Drag to move item.
ja_jp: - ドラッグ・アンド・ドロップでアイテムを移動する。

source: - Remove this item.
ja_jp: - このアイテムを削除する。

source: User Guide
ja_jp: 取扱説明書

source: About
ja_jp: アバウト

source: Switch Theme
ja_jp: テーマ替え

source: General
ja_jp: 一般

source: Appearance
ja_jp: 外観

source: Graphics
ja_jp: 図形

source: Sounds
ja_jp: 音声

source: Plug-ins
ja_jp: プラグイン

source: Manage Plug-ins
ja_jp: プラグイン管理

source: Enable plug-in [ %s ] ?
ja_jp: プラグイン [ %s ] を有効にしますか？

source: Disable plug-in [ %s ] ?
ja_jp: プラグイン [ %s ] を無効にしますか？

source: - Settings for SAO Utils.
ja_jp: - SAO Utils の設定。

source: - Workshop of SAO Utils.
ja_jp: - SAO Utils のワークショップ。

source: - Information of SAO Utils.
ja_jp: - SAO Utils の情報。

source: - Shut down SAO Utils.
ja_jp: - SAO Utils を終了する。
